- ¡Esa no es mi hermana!
- Si fueras yo, ¿tú qué harías?
Borra... Eso.
PREVIAMENTE
Bienvenidas a Stanton. Hay chocolates
en los estantes y sus deseos al instante.
- ¿Qué es esto?
- ¿De dónde sacaste esto?
De un tipo con una capa mágica roja
que tiene marcas por todo el cuerpo.
Haz esta mierda según el plan.
Y ambos vamos a estar sentados
como Reyes en una mansión lujosa y fina.
Sí. Una mansión fina.
¡Quietos! Bájala, niño.
- Prométeme que no repercutirán contra mí.
- Lo juro.
Stane se enfrenta
a una multitud de cargos,
incluyendo posesión ilegal
de tecnología biónica
y terrorismo doméstico.
Tenemos una persona en común.
Riri Williams.
Acepta mi oferta y podrás crearte
una nueva vida con esa pasión que guardas.
Como Zeke Stane.
Oye, Parker, ¿no tienes algo para mí?
Sí. Tengo planes para ti.
De acuerdo, esta vez nos tiene que salir bien.
Ya se armó, ya se armó. De acuerdo, a ver.
Sólo para que sepas.
- Tu amiga va a ser mejor que Jobs.
- Claro.
- Mejor que Gates.
- Mejor que Pym.
- Claro.
- Mejor que Stark.
- Sí.
- Combinados.
- Bueno.
- Bueno. Otra pregunta.
- Está bien.
¿Cómo lo harás desde Chicago?
¿No debes ir a San Francisco,
a Seattle o a un sitio así?
No, no es necesario. ¿Está bien?
La industria irá en masa a Chicago
a trabajar con tu amiga,
- porque no saldré nunca de esta ciudad.
- Exacto.
- Nunca.
- Punto.
- De acuerdo. ¿Qué hay de ti?
¿Tú qué quieres? Más que nada.
Una noche con Thor y su martillo.
Oye, voy a tener que editar el video.
- ¿Por qué dijiste eso?
- De acuerdo, déjame empezar de nuevo. No, sólo...
Quiero ser feliz siempre.
ADVERTENCIA
¿Qué demonios?
¡Sáquenme! ¡Déjenme salir!
Tengo el traje y voy hacia ustedes ahora.
Trato de decirte que la ciencia
no resolverá tu problema mágico.
Es más grande de lo que crees.
Dormumu, el conquistador cósmico.
¿Qué diablos significa eso?
Me equivoqué.
Es Dormammu.
Lo que significa que oficialmente mordiste
- mucho más de lo que puedes masticar.
- No, puedo masticar mucho.
Lo sé.
¿Me dices que esta nube esponjosa con ojos
tiene un poder apocalíptico?
Vi palomas en South Side
más aterradoras que esto.
Esto es algo grave, Riri.
Tal vez te enfrentes a uno de los seres
más poderosos del Universo.
¿Qué tan segura estás de todo esto?
Como un... 50%
Bueno, ¿y por qué un gobernante
de toda una dimensión repartiría
ropa a los humanos?
Supongo que vino a la Tierra.
- ¿Para qué?
- No lo sé.
- ¿Para devorarla?
- Magia, cero.
Cuando mencionaste
esas cicatrices mágicas tan raras
que tiene Parker, investigué un poco.
Hace años,
había un hechicero rebelde, Kaecilius,
que se obsesionó con Dormammu
y su magia oscura.
Terminó con cicatrices moradas
por todo el cuerpo
y empezó a tener visiones raras.
¿Te parece familiar? Claro.
Este tipo Kaecilius intentó liberar
a Dormammu en la Tierra
- a cambio de la vida eterna.
- Sigue sin tener sentido.
¿Por qué Dormammu le daría
poderes a Parker?
Parker no es un mago malvado.
Es sólo un tipo que quiere tener
muchos ceros en su cuenta bancaria
para que lo respeten.
¿Estás segura de eso?
A seres como Dormammu no les importa
quién es Parker ni qué quiere,
necesitan una marioneta para llevar
a cabo cualquier plan siniestro
que se les ocurra y, francamente,
Parker, cegado por su ambición,
es fácil de manipular.
Entonces, ¿qué hago con Parker?
Probablemente debas liquidarlo.
Como...
para siempre.
Tiene que haber otra forma.
Ahora tratas con magia,
y eso siempre tiene un precio
que a veces es muy alto.
Hablémoslo después, ¿sí?
- ¿Qué pasa?
- Buenas noches, amigos.
Por desgracia, este lugar está cerrado.
Violación a salubridad.
Hay un asesino traicionero en el edificio.
Dijo que está cerrado.
¡VAMOS, WOLFPACK! ¡NUESTRO EQUIPO
RECIBE UN SLIDER GRATIS!
MIRA LO QUE HA PASADO...
Tú cierra, amigo. Yo me voy.
Si no puedes teleportarte
a un White Castle alternativo,
sugiero que te vayas.
No hace falta que lo repitas.
¿Estarás bien?
- Yo me encargo.
- Bueno.
Vamos, Natalie, contesta.
De todos los lugares
para comer tarde, ¿elegiste venir aquí?
¿Qué? Me gusta White Castle.
- Matémosla de una vez.
- Bueno.
¡Atrápala, Roz!
- ¡Atrápala!
- ¡Ven aquí!
Vamos.
¿Te gusta?
¿En serio?
El titular de mañana va a ser muy duro.
"Niña genio muere".
Mi muerte no será noticia.
Maldición, eso fue turbio.
- Sí, en el fondo lo presentí.
- Sí, totalmente.
¿Me pueden hacer un favor?
Que sea rápido.
De un tiro certero.
Claro.
Hola, Riri.
Hola, amiga.
¿En serio crees que una puerta cerrada
me va a dejar afuera?
Está bien.
Hagámoslo rápido.
Tu chica tiene una cita.
SIERRA CIRCULAR DE ACERO
Vamos, Clown.
No tienes que hacer esto.
Creí que éramos amigas.
Eso fue
antes de que mataras a John.
No es así. No fue mi intención.
¿Estás bien, Clown? ¿Clown?
Oye, Clown.
Lo estoy intentando...
¡Clown!
A mí tampoco me caía bien el tipo,
pero tratábamos de entendernos.
Como sea, era parte del equipo.
¿Qué equipo?
Todos en el equipo de Parker
son desechables. Él mató a Rampage.
No sabes de lo que estás hablando.
Por favor, Clown.
Pregúntale.
Escucha, Riri...
Ya me cansé de hablar, ¿entiendes?
Sal así peleamos.
¿Está encendido?
Mierda.
Se escapa.
Puedo verla.
¿Estás bien?
Comí demasiado.
Despídete de tus intestinos.
¿Qué le pasó a mi traje?
Tu amigo intentó atacarme.
Y estoy bien. Gracias por preguntar.
Me dejaste desprotegida.
Podrían haberme matado.
Perdón. Necesitaba algo de tiempo.
Cuando Xavier me vio,
no esperaba que reaccionara de esa forma.
Estoy herida.
- ¿Herida?
- Está bien.
Eres una serie de códigos, ¿sí?
Números y símbolos.
¿Por eso estabas considerando borrarme
en el desarmadero cuando Xavier preguntó?
Yo no soy el problema, Ri.
Tú lo eres.
¿Sabes una cosa?
No necesito esto. Caray.
Me voy a la cama. Sí.
- ¿A la cama?
- Paz.
Que descanses.
No dejes que te piquen las chinches.
Nat, despierta. Nat, ¡te necesito!
Mira, lo lamento.
Por favor, ¿puedes... ¡Nat!
Hola, Riri.
Hola.
BATERÍA BAJA
¿Qué te hiciste?
Es muy lindo, ¿verdad?
Un amigo mutuo pagó mi fianza.
Parker Robbins.
Es un tipo convincente.
Me devolvió mis cosas.
¿Qué te pidió a cambio?
A ti.
Nunca entendí
cuál era la fascinación de mi padre
con el poder hasta ahora.
Vamos, Joe.
Tú no eres así.
Soy así. Una mejor versión de mí.
Nunca quise que te involucraras
en nada de esto.
¿De acuerdo? Y aún puedo remediarlo
- si me dejas intentarlo.
- Es demasiado tarde.
Al menos nos queda Alanis.
HIPOTÁLAMO AUMENTADO
BATERÍA BAJA
Pasé toda mi vida
intentando no convertirme
en Obadiah Stane
para encontrarme justo donde él dejó,
acabando con una loca de acero.
No lo hagas, por favor.
Por favor.
Debes irte de Chicago ya.
Si Parker descubre que sigues viva,
no va a perdonarte tan fácil.
Natalie.
Perdiste la maldita cabeza, Riri Williams.
No pretendas que te ayude a encontrarla.
Te vas volando con esa cosa peligrosa
de otra dimensión,
¿y no puedes responder un mensaje?
¿Qué te pasó?
Mamá, necesito tu ayuda.
Está bien. Cielos.
¿Qué... Déjame ver.
Cariño.
Ojalá me hubieras buscado antes.
Creí que lo tenía controlado.
Lamento no habértelo dicho.
- ¿Estás enojada?
- Sí.
Pero más que nada, doy gracias
por tener a mi bebé frente a mí
y de que estés a salvo.
Mamá, te dije que hay chiflados
que me buscan por estas calles.
No deberíamos estar sentadas ahora.
Deberíamos estar empacando.
Riri, no puedes seguir huyendo.
Chicago no es
un lugar seguro para nosotras.
No estoy hablando de Chicago,
Riri, sino de ti.
No puedes huir de ti misma,
porque vayas donde vayas,
ya sea aquí o Cambridge,
esto te acompañará.
No te entiendo.
Tu obsesión con este traje
es la razón por la que te echaron del MIT.
Te hizo involucrar
con un criminal y un lunático
que se convirtió en robot,
y por eso no tienes novio.
Nada justifica tantos problemas.
- Mi traje es especial para mí.
- ¿Por qué?
De todo lo que pudiste construir
con ese cerebro tuyo,
- ¿por qué un traje de acero?
- Porque podía.
¿Quieres volver a intentarlo?
Quiero entender.
Ayúdame a entender.
Porque era lo único
que podía hacer para protegernos.
Tras la muerte de Gary y Natalie...
Esa noche me paralicé. No pude ayudarlos.
Tuve que verlos desangrarse
hasta que llegaron los paramédicos
un minuto demasiado tarde.
Nunca volveré a permitir que suceda.
Si te perdiera a ti...
No.
Es mi trabajo hacer que te sientas segura.
No es al revés.
¿Me entiendes?
Te entiendo, mamá,
pero esto es mucho más grande que tú.
Sin ese traje, no puedo protegernos,
y por eso debemos irnos ya.
¿Sabes que cuando la gente siente peligro,
lucha, huye o se paraliza?
Cariño, tú huiste, te quedaste paralizada,
- pero no intentaste luchar.
- Mis peleas dañan a la gente.
Riri, hay demonios
de los que no podemos escapar,
pero no tienes que luchar sola.
Estoy aquí para ayudarte.
Lucharé contra ellos contigo.
Yo también.
Lo lamento, estuve mal.
¿Cómo se supone que voy a pelear?
TALLER MECÁNICO GARY'S
¿Me muestras eso que dijiste
así podemos irnos?
Es esto.
El taller de papá.
Genial. Entiendo. Andando.
- Riri...
- ¿Cómo puedes estar aquí?
Especialmente en un momento así.
- Debemos irnos.
- Escúchame, Riri.
En este garaje creaste cosas
con las que la mayoría ni podría soñar.
¿No lo ves?
Todo lo que veo
es donde solía estar Natalie.
Y luego deseo que ella siguiera aquí
para peinarme y hablar de tonterías.
Y luego me enojo porque no está.
- Este lugar nos quitó mucho.
- Sí.
Pero también nos dio mucho.
Simplemente... Espera.
¿Recuerdas esto? ¿"Propiedad de Ironhead"?
No sé lo que es.
¿Estás segura?
¡Vamos! ¿Dónde están?
¡Papá!
¿Viste mis gafas de soldar?
Tengo que terminar
mi dispositivo de modulación hidráulica.
Bueno, ¿dónde están?
Necesitas descansar.
¿Crees que Mae Jemison se tomó descansos?
No lo creo.
Estaba muy ocupada superando límites.
Tienes ocho años.
Necesitas andar en bicicleta afuera,
tomar aire fresco.
Tus inventos pueden esperar.
Quiero mis gafas.
Sólo dame una canción.
Luego te daré las gafas.
Está bien.
¿Por qué lo apagaste?
¿Qué sentido tenía proyectar ese recuerdo?
Para mostrarte que,
cuando intentas olvidar
todos los recuerdos
que te entristecen, terminas
olvidando los que vale la pena recordar.
Al otro lado de la sala
Sí.
Vamos.
Da una vuelta.
Dame ese vuelta. ¿Estás lista?
Así.
Pastelito
Vamos.
Mira, haz como yo.
Dulzura
Ya está. Muy bien.
Déjame ver.
- Saca la mano.
- Por eso no tomo descansos.
Ni siquiera tienes un rasguño.
Tienes una cabeza de acero.
Ven aquí.
Gracias.
Perdón
por lo que dije antes
sobre que eres un problema
- y...
- No, está todo bien.
No, no está bien.
No lo dije en serio.
Nada de eso. Eres...
Eres un glitch, pero eres mi glitch.
Gracias.
Ustedes tienen razón.
Chicago es mi hogar. Siempre lo ha sido.
Hubo un tiempo en el que no imaginaba
estar en otro lado.
Quiero volver a luchar por eso.
Es cuestión de tiempo
para que Parker note que sigo viva.
Necesito un traje
y no tengo nada para construirlo.
Estaba pensando
que quizá esto ayude.
¿Cómo?
Cuando vi que te quedabas en casa,
lo volví a comprar.
Cuando papá me dio este auto,
me dijo que me protegería.
Pasara lo que pasara.
Manos a la obra.
Listo.
¿Y el resto del traje?
Daño colateral.
¿Cómo te libraste de ella?
- La maté.
- Ya me gusta esta historia.
- Sigue.
- No hay mucho que contar.
Sólo...
la dejé inconsciente. Cayó. Bum. Muerta.
¿Sabes qué le falta a esto?
Dramatismo.
Sí. Y una historia sin dramatismo,
ni emoción, ni detalles,
carece de credibilidad.
¿Es cierto lo que dice?
No.
No dice todo, al menos.
Riri nos dio una paliza.
Y se habría escapado si Zeke
no la detenía,
y el único modo de detenerla
era destruyendo su traje.
Así que se lo arrancó del cuerpo,
pieza por pieza,
y luego enterró a esa perra de acero
entre los escombros.
Así se cuenta una historia.
Ahora que Riri no está,
volvamos al trabajo.
Estamos listos para el próximo golpe.
El de mañana no será uno más.
Mañana, conquistaremos.
Y descansen un poco.
Se ven mal.
Te acompaño a la salida.
Oye.
¿Me harías un favor?
Siempre y cuando pueda tomar una siesta.
Necesito que hackees
unos informes de autopsias.
Riri ya no está, así que...
Hay una vacante en el equipo.
No me interesa.
Seguirías preso de no ser por mí.
Me encargué de tu problema con Riri.
Ese era el trato.
Tienes razón. Un trato es un trato.
Sólo piénsalo.
Riri también rechazó mi oferta.
Luego cambió de parecer.
Presiento que harás lo mismo.
¿Bromeas?
TRANSFIRIENDO ENERGÍA
¡Eres un genio, Riri!
Riri, ¡idiota!
A empezar de nuevo, Ri.
Esto es todo lo de la lista
que pude encontrar en el desarmadero.
Y cierto jovencito
quiere unirse al equipo.
No lo malinterpretes.
Sólo vine por mi carrito.
Y ya me debes como 600 dólares.
No es el jovencito que esperaba.
Mierda.
Siempre hay algo.
Siempre pasa algo.
Siempre se interrumpe algo.
No sé por qué intento ser
la heroína de alguien,
- pero sigo aquí.
- Riri.
- Podría...
- ¿Estás bien?
- No.
No, no lo estoy, ¿sí? Agregué todo
lo que se me ocurre
para hacer frente a alguien
que tiene a un maldito Dios demoníaco
en su bando. ¿Sí?
Pero no encuentro
una fuente de poder sustentable
para usar estos complementos.
Están agotando la batería.
Necesito algo comparable
a la capucha de Parker.
Algo que me conecte
a una fuente de energía infinita...
Tengo un enchufe con dos alargadores.
Sólo debes pedirlo.
Por mucho que me duela decirlo...
Creo que debo usar magia contra magia.
Deben dar lo mejor de sí mismos.
Para cumplir esta misión,
deben concentrarse.
La comunicación debe ser perfecta.
Un paso en falso
y todo se va a la mierda. ¿Preguntas?
Tengo una.
¿Mataste a Stuart?
¿Perdón?
CLARKE, Stuart - CAUSA DE MUERTE
Sobredosis de drogas
Adelante. Míralo.
Eso dice que Stuart murió de sobredosis,
pero sabemos que Rampage no se drogaba.
- Cuidado con el tonito.
- ¿O qué?
¿También me vas a matar?
No tengo nada que ocultar.
Te encontré cuando no eras nadie.
Te di un propósito.
Un hogar.
Quizá deberíamos tomarnos un minuto...
y reorganizarnos.
Tenemos un trabajo importante.
Coincido. Quizá sólo sea un malentendido.
El tipo quiere sangre.
Riri tenía razón. Eres un fraude.
Sólo...
- Quítale las manos de encima.
- ¡Basta!
¡Parker! Tú no eres así.
- ¡Esa capucha te tiene confundido!
- No.
No, me siento más lúcido... por primera vez.
- ¡Esto no era parte del trato!
- Entonces, ¡váyanse!
- ¿Qué?
- Se volvieron contra mí,
¿y creen que aún trabajan aquí?
Están despedidos.
Todos.
¿Por qué siguen ahí parados?
¡Largo!
Está bien. Vamos, Jer.
¿No éramos familia?
¿Vas a robarle poder
al Rey de la Oscuridad?
Dormammu es más como un Lord.
No me gusta cómo suena esto.
No quiero estar atada
a la Dimensión Oscura.
¿Y si acabo como Parker?
¿Qué tan segura estás
de que la magia de Parker proviene de ahí?
- Un 47%
- ¿Un 47?
- Pero la última vez dijiste 50.
- Estaba redondeando.
Esto es muy deprimente.
Hola, gente negra.
Pensé que necesitarían un estímulo.
¡Muy bien! ¡Café!
Cálmate, Landon.
Para ti hay jugo de manzana.
Qué falta de respeto.
Me presento al servicio, Capitán.
Espero no llegar tarde.
Justo a tiempo.
Leí tu nota.
- ¿Fue demasiado cursi?
- Sí,
pero la cita
del Capitán Kirk me convenció.
"De mi amiga, sólo diré esto.
De todas las almas que he encontrado
en mis viajes, la suya era la más humana".
- "La suya" se refería a...
- Natalie.
Sí, lo sé.
Ojalá me hubieras contado sobre ella.
Y perdón por eso.
Quiero que sepas que nunca me propuse
hacer una IA igual a Nat.
Y para ser más técnica,
ella es una manifestación holográfica
de mi cerebro.
Tener a Nat cerca
me hace sentir yo misma otra vez.
Como si estuviera aquí.
No quiero volver
a la vida que tenía sin ella.
Está bien, escucha.
No estoy de acuerdo,
pero podría tratar de entender
cuánto significa para ti.
¿Vamos a construir un traje nuevo?
¿Para qué?
¿Ri?
¿Qué hiciste?
Te lo explicaré mientras trabajamos.
TALLER MECÁNICO GARY'S
Oye, Nat.
Perdón.
¡Comida! Oigan, ¡tengo comida!
¡Oye!
Llamaré a la Policía.
No lo hagas, Heather.
Nunca volverás a verme.
Sabía que traías problemas.
Tengo un sexto sentido para estas cosas.
Me alegro por ti. Adiós.
Tu pobre padre se debe estar
retorciendo en su tumba
al saber lo que le hiciste a su legado.
¿Sabes una cosa?
¡Estoy harto de tus tonterías, Heather!
No. Oye, retrocede.
- ¿Sí?
- Sí.
- ¿En serio?
- Sé karate. Te voy a vencer.
Estoy en tu entrada.
Esas flores son hermosas.
¡Jack! ¡Llama a la Policía!
¡Zeke! ¿Qué tal?
¿No te gusta la mejora?
¿Qué me hiciste?
En agradecimiento
por devolverte todas tus cosas,
ahora puedo controlar
toda la extraña ciencia
que corre por tu cuerpo.
Ahora, si digo "salta"...
saltas.
Cuando diga "mata
a quien se meta en mi camino"...
Eso no era parte del trato.
No soy tu marioneta.
Eres más bien mi robot articulado.
Ahora vámonos. Debemos ir a un sitio.
Bueno, vamos.
¿Dónde estamos?
Haznos entrar.
Claro que no.
Habla zona A a la zona B,
reviso la alarma de la entrada.
Entendido.
Oigan, deben irse.
Perdón.
Yo no fui, lo juro.
¡Oye!
¿En serio?
Esto es una locura, ¿sabes?
Que no entre nadie.
Perdón.
Está bien.
Me alegra volver a verte.
Mierda.
Vaya.
¿Ese whisky en los pantalones?
Derramaste mil dólares, Art.
¿De qué se trata esto?
¿Te sirvo otro?
Veo que aún bebes el mismo Glenlivet.
Tú sigues entrando
en sitios donde no te quieren.
El guardia al otro lado
de este botón está atado.
¿Estás bien?
Sí.
Contrataste más seguridad
desde la última vez.
Tú y tu amigo causaron
una impresión duradera.
- ¿De eso se trata?
- No.
Ya no voy tras la caja fuerte.
Busco algo más grande.
Está todo ahí. Son cláusulas.
Cláusulas.
No voy a firmar una mierda.
Déjame explicártelo.
Ya controlo las empresas
de mayor rendimiento
de tu portafolio.
Piensa en mí como un socio invisible
con participación mayoritaria.
TNNL, Gannon, Procoin y la lista continúa.
Pero ahora, quiero las joyas de la corona.
Vas a cederme ArtWorks,
esta mansión, todo lo que me prometieron.
¿Manipulas a algunas empresas emergentes
y te crees un CEO?
Eres un ladrón de pacotilla
con un atuendo ridículo.
Tendrías que matarme.
Sí, eso se puede arreglar.
¿Qué tienes en la cara?
¿Qué te hiciste?
¿Qué quieres, Parker?
Si quisieras mi empresa,
harías una apropiación hostil remota.
¿Por qué viniste?
Tenía que mirarte
a los ojos y preguntarte...
¿Qué clase de padre saca
a su hijo de casa a los 12 años?
Lo intenté contigo. En serio.
Pero eras una carga.
¿Una "carga"?
Era un niño.
Luego de morir mamá,
sólo me prestabas atención
si me metía en problemas.
¿Qué esperabas?
No sé.
No te quería.
Pensé que lo mejor para ambos sería
cortar por lo sano y seguir adelante.
No fue personal.
Nada personal. No fue personal.
Sí.
Fírmalo con tinta o fírmalo con sangre.
Crees que mereces esto, pero apostaría
mucho dinero
que para llegar a donde estás ahora,
arruinaste a unas cuantas personas.
Quizá algunas que te querían.
Es el costo de hacer negocios.
Pero lo peor es...
Jamás va a ser suficiente.
Quédate...
y te mataré.
Habla con la Policía...
y te voy a cazar.
Ahora lárgate de mi casa.
- ¿Creen que deberíamos añadir...
- ¡No!
- No.
- Amiga, está listo.
Adelante, pruébatelo.
Bueno.
Allá vamos.
¡Caray! ¡Srta. Riri!
Veamos si funciona.
Dame energía.
Combatamos la magia con magia.
Supongo que es mi señal.
¿Estás segura de esto?
Recuerda,
la magia requiere intercambio mutuo.
Siempre hay un costo.
Estoy segura.
Oye, descuida.
Puedes hacerlo.
Sí.
Bien.
¿Ves? Te lo dije.
¿Riri?
- ¿Qué sucede?
- No lo sé.
¡Mierda!
Riri. Algo anda mal.
- Zelma, detenlo.
- ¿Puedes arreglarlo?
Lo intento.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué es esto? ¿Qué pasa?
- ¡Zelma!
- El reactor no aguantará
la magia y a Natalie.
- ¿Ri?
- ¡Niñas, corran!
- Natalie, aguanta, ¿sí?
- ¡Riri!
- ¿Me oyes? Sólo...
- ¿Por qué está fallando?
- ¿Voy a estar bien?
- Tranquila.
- ¡Voy a arreglarlo!
- ¿Estoy muriendo?
Te transferiré a la laptop.
- ¡Ayúdame! Riri, por favor.
- Resiste.
DESCARGANDO IA AL DISCO DURO
- Ri... ¡no puedo parar esto!
- ¡Por favor, no!
- Tengo miedo, Ri.
- ¡Resiste! Falta poco.
- ¡Haz algo, Zelma!
- Te quiero.
- Natalie. Nat.
- ¡Haz algo!
Te... Te amo, Ri.
- No.
- ¿Dónde está?
IA NO DISPONIBLE
- Dios mío.
- ¿Adónde se fue?
¿Natalie?
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL